Repository: fl-shoon/tokyu_envy_report
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# visitors_basic_info
source: Basic information of visitors
ja: 来場者の基本情報

source: Report screen
ja: 報告画面

# before_visitors
source: Number of visitors so far
ja: 今までの来場者数

# current_visitors
source: Current venue capacity
ja: 今の会場収容者数

# viewing_area
source: Viewing the area
ja: エリア観覧中

source: Under negotiation
ja: 商談中

# reservations_today
source: Today's reservations
ja: 本日の予約件数

source: Reservations left
ja: 残りの来場予定件数

# monthly_visitors
source: Monthly visitors「Year @」
ja: 月ごとの来場者数推移「@ 年」

source: First-time visitors
ja: 初回来客の数

source: Non-first-time visitors
ja: 初回ではない来客の数
